Dieaconu F. Vlad Stefan
Grupa 311 CA

Tema de casă 2 - Honeycomb



	Pentru a avea un cod usor de urmarit si aerisit am folosit urmatoarele
functii:

	- alloc_matrix: metoda "eleganta" de alocare a matricei
	- print_image: functie ce printeaza matricea
	- find_maximum: functie ce calculeaza maximul
 
	Primul pas in rezolvarea temei este citirea, linie cu linie, a datelor de 
intrare: sirul de int-uri, reprezentand numarul de celule de pe fiecare coloana,
litera speciala, care poate fi C sau R si sugereaza daca prima coloana a
fagurelui este coborata sau urcata si, daca exista, urmatoarele perechi de cate
2 cifre, reprezentand coloana si linia unei celule in care se afla o matca.
Am alocat o matrice, numita queens, in care vom memora locurile unde se afla
fiecare matca.

	Am folosit functia strtok pentru a delimita sirul citit in functie de spatii
si caracterul NULL, asemeni modalitatii in care despartim o propozitie in
cuvinte folosind ca delimitatori spatiul si punctul de la finalul enuntului.
Daca sirul de caractere memorat nu este egal cu C sau cu R, il voi converti la
int, folosind functia atoi, si il voi memora in vectorul cell_per_col. In cazul
in care caracterul respectiv este chiar R sau C, memorez acest caracter in
variabila row_type si verific daca mai exista alte cifre dupa aceasta litera.
Daca exista, in matricea queens voi pune Q-uri pe locurile sugerate de
respectivele linii si coloane.
	
	Pentru construirea fagurelui am folosit o matrice de caractere, care initial
contine spatii pe fiecare pozitie, in care am stocat ulterior caracterele care
vor fi efectiv printate. 

	Construirea matricei:
	O celula din fagure este in matricea principala o submatrice de dimensiune
3x3. Pentru a identifica celulele fagurelui in matricea principala m-am referit
la centrul acesteia (elementul din matricea principala unde se poate afla
eventual matca). Toate celulele din fagure sunt centrate pe coloanele impare
din matricea pricipala, iar liniile pe care acestea sunt centrate difera in
functie de tipul coloanei curente (coborata sau ridicata).
	Coloanele ridicate au prima celula din fagure centrata pe linia 1 din
matricea principala, a doua pe linia 3, . . . (adica liniile impare din
matricea principala).
	Coloanele coborate au prima celula din fagure centrata pe linia 2,
urmatoarea pe linia 4, etc (liniile pare din matricea principala)
Am folosit variabila 'impar' pentru a stii daca coloana curenta este coborata
sau ridicata. Daca prima coloana este coborata, urmatoarea va fi urcata si
invers. Initial 'impar' are valoarea specificata de litera citita, urmand ca
acesta sa fie alternat odata cu trecerea la urmatoarea coloana.
	Tinand cont de aceste observatii, pentru fiecare coloana din fagure, am
'desenat' celula cu celula in matricea principala. 

	Avand in vedere claritatea si lizibilitatea codului, am abordat un coding
style usor de urmarit. Indentarea este adecvata, numele de variabile sunt
sugestive.