Dieaconu F. Vlad Stefan
Grupa 311 CA

Tema de casă 3 - Christmas

	In rezolvarea temei am implementat urmatoarele functii:
- read_map - functie pentru citirea hartii pe care se plimba Mos Craciun
- compare_cities - functie care compara numele a doua orase
- compare gifts - functie care compara doua cadouri pe baza numarului de
aparitii a fiecarei jucarii. Daca 2 jucarii au acelasi numar de aparitii
comparatia se face dupa numele jucariilor. 
- make_step - functie care primeste o directie si modifica coordonatele in
functie de aceasta pentru a ne deplasa pe harta.
- print_santa_bag - functie care printeaza sacul mosului
- sort_santa_bag - functie care sorteaza sacul mosului.
- realloc_santa_bag - functie care dubleaza marimea sacului atunci cand acesta
se umple (BONUS)
- collect_toy - functie care colecteaza o jucarie din regiune si o adauga in
sacul mosului.

Am definit 3 structuri pentru a memora regiunile ("region"), cadourile
("gifts"), iar sacul mosului l-am considerat un vector de structuri de pachete
("packet"). Fiecare pachet este destinat unui anumit oras si contine mai multe
tipuri de jucarii. Dupa cum se cere in bonus, aloc dinamic sacul mosului astfel
incat prima data sa aiba loc doar cadouri pentru 2 orase. 

Incep rezolvarea temei prin a citi datele de intrare si implicit coordonatele
pozitiei de start. Aflat pe aceasta pozitie, verific daca regiunea pe care ma
aflu are jucarii. Daca are, verific daca numele orasului pe care ma aflu se
afla printre orasele din sacul mosului. Daca se afla, continui prin a verifica
daca tipul de jucarie din aceasta regiune se afla printre tipurile de jucarii
ale respectivului oras din sac. In cazul in care se afla, colectez jucaria pur
si simplu.
Daca jucaria respectiva nu se afla printre tipurile de jucarii ale respectivului
oras din sacul mosului, adaug acest tip de jucarie si setez numarul de jucari la
1. Daca orasul respectiv nu se afla printre orasele din sac, adaug orasul in
sacul mosului dupa care adaug si tipul respectiv de jucarie la acel oras. De
fiecare data cand adaug un oras nou in sacul mosului verific daca mai am loc in
sac. In caz contrar folosesc functia realloc_santa_bag pentru a dubla marimea
sacului mosului, asa cum se cere in BONUS. 
Daca am facut mai multi pasi decat numarul maxim de pasi, ma opresc. In
continuare calculez urmatoarea pozitie, pe baza directiei din regiunea unde ma
aflu. Daca pozitia este una valida si nu am iesit din harta, incrementez numarul
de pasi parcursi. In caz contrar afisez "TOO MUCH SNOW" si ma opresc.
In final, folosesc functia sort_santa_bag pentru sortare. Prima data sortez
vectorul de structuri santa_bag in functie de numele oraselor. In continuare,
pentru fiecare oras, sortez vectorul de structuri gifts in functie de numarul
de aparitii al fiecarui tip de jucarie (num_toy). Daca exista 2 jucarii cu
acelasi numar de aparitii, sortarea se va face dupa numele tipului de jucarie.


Avand in vedere claritatea si lizibilitatea codului, am abordat un coding
style usor de urmarit. Indentarea este adecvata, numele de variabile sunt
sugestive.